Um sonho.
Um desejo.
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Siga para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque seu coração se encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
Dê mais um passo à frente.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, bagunce o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
Amo o Oden
CAPITAL DAS
FLORES
Vamos começar a aula.
Hoje estudaremos a
história do País de Wano.
Sim!
Muito bem, alunos...
O que é o sakoku?
Eu!
Significa fechar as portas
do país para manter a paz!
Correto!
Essa foi fácil!
Agora...
O que é o kaikoku?
Eu!
Eu, eu!
Você, pode responder.
Sim.
É um ato terrível que permite que ideias e pessoas más entrem no país!
Os países estrangeiros cobiçam muitas coisas que o País de Wano possui.
Isso mesmo, correto!
Mas há muito tempo...
Houve uns tolos
que tentaram fazer isso.
Oden e os Nove Bainhas Vermelhas!
Ainda não pedi para responderem.
Lá está!
O pescoço de serpente!
Responderam sem permissão!
Crianças más!
Por que não podíamos responder?
Porque eu não quero nem ouvir...
O nome dos Nove Bainhas Vermelhas.
Mas essa é uma história
de duas décadas atrás.
Houve um herói que derrotou
aqueles samurais malvados.
Foi Kurozumi Orochi, o shogun!
Correto!
Estilo Nitouryu de Orochi!
Malditos Nove Bainhas Vermelhas!
Eu vou punir vocês!
Essa educação é uma farsa!
São só mentiras!
O Shogun Orochi protegeu
o País de Wano dos maus!
Isso mesmo.
Há vinte anos,
todos os vilões morreram.
E o País de Wano...
...se tornou o país pacífico que é hoje.
Orochi-sama é um covarde!
Kyoshiro-dono, o que
você está dizendo?!
Você está falando muito alto!
Cala a boca!
Idiota!
Não se assuste!
Não ligo se alguém ouvir,
pois eu só disse a verdade.
FORNECEDOR DA FAMÍLIA KUROZUMI
ENCARREGADO DE CÂMBIO DE MOEDAS
KYOSHIRO,
SONOLENTO
Saquê!
Traga mais saquê!
Será que ele tem a
ver com o Orochi?
Kyoshiro, Sonolento...
Talvez eu consiga alguma
informação importante.
Dizem que há vinte anos,
diante das chamas
do Castelo Oden,
a esposa de Oden disse
o seguinte antes de morrer.
"Você, que é a lua que
ignora o alvorecer."
"Que seu propósito seja cumprido
e lance nove sombras na
noite enluarada de 20 anos,
para que então descubra
o brilho do alvorecer!"
Ela disse essas palavras por desespero, mas Orochi-sama as interpretou assim.
Como ele interpretou?
Orochi-sama...
Sim...!
Como ele interpretou?!
Ah, sim, sim.
Assim...
"Eu te amaldiçoo!".
Um fantasma?
"Daqui a vinte anos, em uma noite de lua, com o objetivo de se vingar,
aparecerão os espíritos
de nove samurais...
...para acabar com você, ou seja,
para matar Orochi-sama".
"E abrirão as fronteiras do
País de Wano para o mundo!".
Já se passaram vinte anos!
Por isso o Shogun
Orochi está assustado!
Ele acha que os fantasmas da família Kozuki podem aparecer para se livrar dele.
Eu adoraria lutar contra eles!
Mas o que os mortos podem fazer?
Os samurais da família Kozuki...
...nós os encurralamos no
castelo há vinte anos...
...e queimamos todos!
Aqui costumava
ficar o Castelo Oden,
mas esse é só um apelido.
Na verdade, se chamava Castelo Kuri.
O povo de Kuri amava Oden-sama de coração e por isso decidiu chamá-lo assim.
O pai de Momo?
Isso mesmo!
Nosso senhor, Oden-sama,
era uma pessoa única.
Ele era filho de Kouzki
Sukiyaki-sama, o shogun da época,
mas tinha um espírito
livre e apaixonado.
Ele causava um incidente
violento atrás do outro...
...até que foi expulso
da Capital das Flores.
Hã?
Ele foi expulso?
Bem, para o jovem Oden-sama...
...a Capital das Flores era muito
pequena e extremamente chata.
Desgraçado!
Morra!
Naquela época, em Wano, havia uma região considerada uma terra sem lei.
Criminosos e ronins,
que haviam sido expulsos
de suas vilas, se uniam,
roubavam e se matavam, causando derramamento de sangue diariamente.
Era um lugar tão horrível que até a família do shogun o considerava um caso perdido.
Assim era Kuri, o local
onde estamos agora.
O quê?
Isso parece interessante!
De todos os lugares para onde poderia ir,
o jovem Oden-sama decidiu vir para Kuri.
Foi então que apareceu o homem mais perigoso de Kuri, que controlava a região.
Seu nome era Ashura Douji...
...e imediatamente começou
um confronto feroz.
Ele derrotou Ashura Douji
de forma esplêndida.
Além disso...
...conseguiu unir todos
os bandidos em um só grupo.
Oh, nada mal.
Ele foi o salvador de Kuri.
Além disso, Oden-sama
transformou a vila.
Primeiro, ensinou
ofícios aos bandidos.
Desenvolveu a vila,
construiu o castelo...
E criou a Fazenda
Paradisíaca para todos.
Kuri se tornou uma região livre,
alegre e cheia de energia,
e, então, Sukiyaki-sama, o shogun,
deu a Oden-sama o
título de daimyo de Kuri.
Oden-sama conquistou tudo isso
com apenas vinte anos de idade.
Ele fez um rio e construiu um cais.
Conectou regiões e pessoas.
E então...
Sim, e depois...
Ele era um daimyo amado
por todo o povo de Kuri,
mas o Oden-sama ainda
tinha um espírito livre.
Não era da sua natureza
ter muitos servos.
Uma de suas frases favoritas era...
Que lugar apertado!
O País de Wano era
pequeno para Oden-sama.
REI DO DIA DO DUCADO MOKOMO
DUQUE INUARASHI
Que nostálgico...
Sim, nesta mesma praia.
Após nosso naufrágio, nos chamavam de "o cão e o gato falantes".
Todos tinham medo de nós.
Com exceção de Oden-sama.
O que fizeram com esses dois?!
Sua ignorância faz vocês
temerem o desconhecido!
Ele foi nosso salvador.
Ele foi um samurai de Wano...
Que fascinou Barba Branca
e que Roger admirou.
Ele era um herói.
E nosso senhor.
Todos amavam Oden-sama.
Ei, o que aconteceu com Oden?!
Ele morreu como um
criminoso na Capital das Flores.
O que você disse?!
Fala sério!
O Orochi foi muito sujo!
Que tipo de história é essa?
Que terrível!
A morte heroica de Oden-sama...
...ocorreu há vinte anos,
mas para nós...
Só se passaram alguns meses.
Kozuki Oden teve uma morte...
...digna de um guerreiro
corajoso como ele.
Essas imagens permanecem
vívidas em minha memória.
Que homem incrível!
Não acredito que eles tenham
escapado dessa situação.
Sim.
Não tínhamos mais aliados,
então tivemos que fugir.
Deixamos o local onde
a execução ocorreu...
E fomos direto para
o Castelo Oden.
Durante a fuga, Inuarashi e
Nekomamushi brigaram,
e foram capturados pelos homens de Orochi, então tivemos que deixá-los para trás.
Não importava quem de
nós pudesse morrer,
alguém tinha que
chegar ao Castelo Oden,
pois o próximo objetivo de
Orochi para derrotar os Kozuki...
...era a vida de Momonosuke-sama,
que estava no castelo.
O-O castelo...!
Mas Kaidou chegou primeiro
e o castelo estava em chamas.
Malditos sejam!
Desgraçados!
Não vou perdoar vocês!
Peguem-nos!
Hana Shuriken!
Momonosuke-sama, sua
irmã mais nova, Hiyori-sama,
e sua mãe, Kozuki Toki-sama,
ainda estavam lá dentro.
Mãe...
Momonosuke-sama!
Hiyori-sama!
Toki-sama!
Rápido!
Momonosuke-sama!
Que bom que está bem!
Hiyori-sama!
Toki-sama!
Sinto muito!
Estávamos lá e permitimos que, diante de nossos olhos, Oden-sama fosse...!
Não foi culpa de vocês.
Mas...
Levantem a cabeça.
Toki-sama, este lugar é perigoso!
Vamos fugir!
Eu vou ficar.
Não faça isso!
Saia daqui conosco!
Toki-sama!
Nesse caso, compartilharemos
o mesmo destino!
Fujam para o futuro.
Hã?
Para o futuro?
As pessoas não podem voltar ao passado,
mas podem ir para o futuro.
Viajei repetidamente para o futuro...
Usando este poder estranho
chamado Toki Toki...
...e finalmente cheguei ao lugar
onde minha jornada termina.
Era difícil de acreditar,
mas diziam que Toki-sama havia nascido em um passado distante.
Então...
a senhora conheceu o Mestre Oden.
Sim.
Por isso vou ficar aqui.
Com uma determinação tão firme,
quem seria capaz de detê-la?!
Se realmente viajaremos para o futuro,
faremos o necessário para
cumprir o sonho de Oden-sama...
...e acabaremos com Orochi e Kaidou!
Sem dúvida...
Vamos abrir este
país para o mundo!
Por favor, cuidem do Momonosuke.
Mãe?
Não!
Eu vou ficar com você, mãe!
Mãe, não faça isso!
Mãe, mãe!
Dói...
Hã?
O que é isso?
É um sonho?
Onde estamos?
E o castelo?
E o incêndio?
Toki-sama!
Hiyori-sama!
Onde você está, mãe?!
Pare, Momonosuke-sama!
Mãe!
Kin'emon!
São os nossos túmulos?!
E eles são muito antigos!
O poder de Toki-sama era real!
Estamos na vila de Kuri?
Este é o País de Wano do futuro?
Para nós, que viemos do passado,
Este mundo de 20 anos
depois, era desconhecido.
Caminhamos sem parar...
...e descobrimos que o país
mudou completamente...
Por causa das
maldades do Orochi.
Fábricas por toda parte...
Com inúmeras chaminés
liberando fumaça.
Água poluída...
Comida racionada...
Regiões e daimyos arruinados...
Terras áridas...
As mentiras dele fizeram com que
o nome Kozuki fosse desprezado.
Não dá para mais dizer...
...que este é o País de
Wano que conhecemos!
Pensamos que ninguém estaria
disposto a lutar ao nosso lado.
Não pode ser...!
É o Kozuki Momonosuke-sama,
não estou enganado?
Sua aparência é idêntica
à de vinte anos atrás.
Então as últimas palavras
da Toki-sama eram verdadeiras.
Fui um servo de Kibi.
Jibuemon é o nome deste servo.
Eu esperei...
Por vinte anos.
Acreditei nas palavras
de sua mãe, Toki-sama,
e esperei por este dia.
As últimas palavras da minha mãe...
Me diga!
Sim.
Eis o que ela disse:
"Você é a lua que ignora o alvorecer."
Que seu propósito seja cumprido
e lance nove sombras na
noite enluarada de 20 anos,
para que então descubra
o brilo do alvorecer!"
As últimas palavras de Toki-sama...
...simbolizam que a vingança da família Kozuki aconteceria após vinte anos.
Foi algo inconcebível para nós,
mas baseados em seu presságio...
...percebemos que nenhum de seus corpos,
Dos Nove Bainhas Vermelhas,
foram encontrados.
Mãe...
Se por um acaso remoto,
vocês aparecessem neste futuro
vinte anos depois daquele dia,
e nos dessem a ordem direta
de derrotar Orochi...
Naquele dia, para lutar ao seu lado,
todos aqueles que desejam
de participar da batalha...
...não importa onde estejam
ou o que estejam fazendo,
esperariam por vocês com a
marca da lua em seus tornozelos.
O-O quê?
Ainda temos aliados, mesmo
depois de vinte anos?
Quantos homens são?
Não sabemos ao certo,
mas em todo o País de Wano vocês encontrarão pessoas que ansiavam por este momento.
Para derrubar Kaidou,
precisamos do maior número de aliados possível e unir nossas forças.
Vocês poderiam reunir aqueles que nos apoiam
e que estão espalhados por Wano?
Mas deve ser em segredo.
Sim.
Faremos o nosso melhor.
Mantivemos viva a esperança de
que Wano ainda poderia ter um futuro.
Delegamos a Kiku a tarefa de
reunir informações do inimigo...
...e Kanjuro, Raizo,
Momonosuke-sama e eu,
como vocês sabem,
partimos em busca de aliados.
Só em deixar o país
já é um crime.
Assim que fomos detectados,
nos perseguiram.
Além disso, como não temos
habilidades de navegação,
naufragamos logo no início
da nossa viagem para Zou.
O navio se despedaçou
e nos separamos de Raizo.
Eu os esperarei em Zou!
Raizo!
Por um triz, a correnteza
nos levou para Dressrosa,
mas Kaidou, através de
Doflamingo, nos perseguiu...
E nos separamos de Momonosuke-sama,
que embarcou por engano num navio misterioso.
Momonosuke-sama!
E eu, para seguir o rastro de Momonosuke-sama, me separei de Kanjuro.
Não se preocupe comigo!
Kanjuro!
E assim, nos separamos logo
após sair do País de Wano.
Mesmo em Punk Hazard, onde cheguei
buscando Momonosuke-sama,
Caesar, como servo
de Kaidou, interferiu.
Além disso, Law-dono, que agora é
nosso aliado, me cortou em pedaços.
Era uma situação sem esperanças.
Até conhecer vocês.
Incrível!
Quem são vocês?
Ele falou!
Mas que atrevimento!
É só um pedaço de pano!
Ora,
você não gosta?
Eu adoro.
Eu não sou comida.
Se você tentar me comer,
eu te devoro antes.
Afaste-se!
Lembrando agora, foi
um crise atrás da outra,
mas conheci pessoas maravilhosas.
Encontrei grandes aliados em quem
confiaria minha vida e consegui voltar.
O exército de Orochi está
falando sobre nós,
mas ninguém acredita nos rumores.
Eles pensam que somos fantasmas.
Por isso, ainda não aparecemos
nos cartazes de procurados...
...e também não perceberam
que voltamos ao país.
Nem eu, que sou sua aliada,
tinha percebido isso.
Bem...
Peço desculpas por isso.
Ei, parem de flertar!
Nesta batalha, esconder nossa
presença do Kaidou e outros...
...é extremamente importante.
Muito bem!
Já entendi!
Os inimigos são enormes exércitos liderados por Kaidou e Kurozumi Orochi!
Por outro lado, nossas
forças são compostas...
Pelos Chapéu de Palha, liderados
por Chapéu de Palha Luffy-dono,
os Piratas Heart de Law-dono...
E da Tribo Mink, os
Mosqueteiros de Inuarashi...
E os Guardiões de Nekomamushi.
Além disso, estamos recrutando
samurais com espírito rebelde.
O ideal, seria ter 5.000
pessoas do nosso lado,
mas nosso objetivo final
não é iniciar uma guerra.
Queremos reunir informações confidenciais do inimigo para elaborar um plano...
...e assim eliminar...
Seus líderes!
Edição:
Feeso
Timing:
KaitouYahiko
Controle de Qualidade:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Nagatei
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Legendas: